Niveles de WBS 5 a 7 (en software son 3)
DDD: Domain Driven Design 
Tecnica para sacar los requerimientos para los requerimientos de usuario


Forma de las HU: ROl- para que- como contribuye al negocio

En scrum hay reuniones diarias para saber como va avanzando el proyecto y definir las tareas del dia

PERSPMN (Programar tareas. Se uso para llevar al hombre a la luna. Tiene la teoria que hay una tarea precedente y consiguiente, si no cumples la anterior no puedes hacer la siguiente)
Esto se usa en project (office)´

Burndown( avance real vs avance planificado)

 SOA: Arquitectura orientada a servicios

La viabilidad de la arquitectura se muestra de la siguiente manera: 
	La arquitectura parte de los siguiente insumos: RF , RNF, Restricciones
	Estas tres cosas confluyen en el backlog de requerimientos
	Para la arquitectura lo mas importante son los RNF, y junto a las restricciones define los drivers de la arquitectura (estos son los requerimientos que guian mi arquitectura)
	Los drivers de la arquitectura definen los requerimientos mas importantes, para definir esto se usa los Quality Atributte Workshop (QAW)
	Para esto se confersan con los usuarios para saber cuales son los requerimientos que quieren mas, con esto se sacan los Attribute Driver Desing(ADD). Con esto se diseña la
	arquitectura.
	Dentro de esto esta el ATAM (tecnica) , con esto se evalua que tan buena o mala es mi arquitectura con respecto a todos mis requerimientos

En software existe el rebrand, consiste en re marketear un concepto antiguo para hacerlo ver como innovacion (es repollo)


	 
